讓某個人提前上岸 找出並解決那個人就行了
誰かが先に上陸して その男を探して始末すればいい
我的替身最適合幹這種工作了
こういうのには向いてるからな
我跟你一起去
俺も行くぜ
「米斯達 他已經接通無線電了」
「ミスタ 無線に出ているんだ」
射門！
シュート
可惡 這可不妙
くそっ まずいぜ
如果讓這輛貨車開走就糟了
ここでこのトラックに逃げられたらヤバい
夢想受到束縛
夢を縛りつける
沉重命運的磐石
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけどあきらめない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で見つけだすさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 終有一天方能閃耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正:阿帕茶經銷商琲世
校對：クマ星の浮気羊  時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬
第八話 性感手槍登場 其二
葛德・米斯達的人生觀從少年時代起就只是純粹的「活著」二字
グイード・ミスタの人生観は少年時代から単純に生きるというものであった
第八話 性感手槍登場 其二
享受睡眠 享受清晨穿過樹葉的陽光與雲彩的流動
眠ることを楽しみ 朝日の中の木の枝や雲の動く様子を見ることを楽しむ
享受紅酒的芬芳 享受乳酪在牙齒上留下的觸感
ワインの香りを楽しみ チーズをかじることを楽しむ
如果看到了漂亮的女孩子 哪怕挨罵也要上前搭訕
かわいい女の子を見れば 罵られようが声をかけ
如果零花錢用完了
小遣いがなくなれば
就到電影院門口 一邊說著電影明星的壞話
映画館の前で 映画スターの悪口を言いながら
把正在排隊的人狠揍一通並將錢財席捲一空
並んでいる奴をブン殴って金を巻き上げる
儘管有時也會被打得一敗塗地 被警察制止…
時にはコテンパンにやられ 警察に止められたりしたこともあったけれど
迄今為止的人生 米斯達過得非常快活
これまでの人生 ミスタはとてもハッピーに過ごしてきた
雖然單純有時會被認為是過度的耿直
単純さは愚直と受け止められることもあるのだが
但把問題想得太複雜容易使內心產生恐懼 米斯達覺得這樣不好
あれこれ複雑に考えることは恐怖を心の中に招くことなので よくないとミスタは考えていた
米斯達十七歲的時候 他從某件事中學到了這個道理
ミスタが十七歳になった時 ある出来事に彼は学ぶ
「人們各自都有已然決定好的命運
人間にはそれぞれ定まった運命があるものだ
人會在年輕時原地踏步 抑或者是繞遠路
人は若い頃 足踏みしたり 遠回りをするのだが
到頭來 他們都會沿著自己應該走上的道路前進」這件事
結局は自分の向かうべき道を歩んでいくものだということを
在一個夏天的晴朗夜晚
よく晴れた夏の夜
米斯達一如既往 漫無目的地走在大街上
ミスタはいつも通り ふらふらと夜道を歩いていた
米斯達
ミスタ
你們好啊 要和我去玩嗎
よう これから遊ばねぇ？
抱歉 我們有事
残念 用事あるから
再見啦
チャオ
好
おう
不要 放開我
いや 放してよ
我都說沒用了 給我安靜點
無駄だっつってんだろ 大人しくしろや
吵死了 別瞎叫喚
うるせぇ 喚くんじゃあねぇ
在停著的車裡被男人毆打的女人呈半裸狀態
駐車中の車の中で殴られている女は半裸状態
她的口裡和鼻子裡都冒著血 即將陷入昏迷
口や鼻から血を流して 意識を失いかけていた
雖然他在一瞬間想過插手的後果
一瞬 関わり合いになるのはどうかと思ったが
你…你這混蛋
て…てめぇ
基於他單純的性格 他的身體不由自主地動了起來
シンプルな性格故に 体が自動的に動いていた
混蛋 你對我們大哥幹了什麼
てめぇ 兄貴に何しでかしてんだこらぁ
你這個臭小鬼
クソガキが
無論距離有多近 槍枝並不是扣下扳機就一定能命中的
どんなに距離が近かろうが 引き金を引けば当たるというものではない
如果槍手心慌意亂 就會在槍口沒有瞄準目標的情況下扣下扳機
取り乱していたり慌てていると 銃口が標的にしっかり向いていないのに引き金を引いてしまうものだ
地痞射出的兩發子彈 全都擦過米斯達的腋下 消失在了他身後的黑暗之中
ゴロツキが撃った弾丸は 2発ともミスタの脇の下をかすめただけで 後方の闇に消えた
什麼
なんて
不許靠上來 混蛋
く…来るんじゃねぇ こら
第三發 第四發 第五發 第六發
3発 4発 5発 6発
令人難以置信 所有的子彈都消失在了黑暗之中
信じられないことに 全弾 闇に消えていく
驚慌失措的同夥們也扣下了扳機
慌てた仲間も銃を撃つ
但奇蹟般的是 一顆子彈也沒有擊中米斯達
しかし これも奇跡としか言いようがないが 1発もミスタには命中しない
在這期間 米斯達被他自己那冷靜透徹的集中力嚇了一跳
その間 ミスタは彼自身のこの静かなる集中力に驚いていた
你想幹什麼
どうなってやがる
這傢伙怎麼回事
なんじゃ こいつ
大哥
兄貴
你幹什麼
な なにを
搶到槍和彈藥後 米斯達就在槍林彈雨中冷靜地往彈倉裡上子彈
銃と弾丸を奪い取ると ミスタは飛んでくる銃弾の中で冷静に弾倉に弾を込め
他懷著如同護士將注射器刺進靜脈般的心情 不慌不忙地扣下了扳機
看護師が静脈に注射針を差し込むような気持ちでゆっくりと 引き金を引いた
他朝著三個人的臉上準確無誤地打了四槍
3人の顔面に向かって 正確に4回
這當然是他第一次的殺人經歷
人を殺したのは当然初めての経験だった
但是 他既沒有躊躇 也沒有後悔
しかし 躊躇も後悔もなかった
米斯達在別無選擇的情況下 做好了在黑暗中開闢道路的準備
ミスタはどうしようもない状況で 暗闇を切り開く覚悟をしたのだ
接招
くらえ
開車的是貨車的主人吧
運転してんのはトラックの持ち主だな
這傢伙的右腿沒有受傷
怪我してねぇんだ こいつの右脚はなあ
我可沒打算要了你的命
殺すつもりはなかったけどよ
好疼啊
い…いてー
可惡 你這個混賬竟然打了我兩槍
チクショー 2発もやりやがったな このくそ野郎
不許動 下一次我可不會射偏了
動くんじゃあねぇ 今度はちゃんと狙うぞ こら
我在說什麼弱智台詞呢 不應該是那樣吧
なんてマヌケなセリフ吐いてんだ この俺は そうじゃあねぇだろ
這裡該說「為什麼你腦袋上挨了一槍還沒死」吧
なんでくたばらねぇんだ ど頭にくらったのによって言うんだろ
子彈碰巧避開了大腦的要害部位嗎
弾が偶然脳みその急所を外れたのか
你幹的事情還挺可愛的嘛 對吧米斯達
かわいいことやってくれるじゃあねぇかよ ええ ミスタ
我記得你的名字是叫米斯達吧
確かミスタって名前だよなあ てめぇはよ
這座卡普里島上似乎還有你的同伴
このカプリ島にはお前の他にも仲間がいるみてぇだが
但目前還只有你一個人看到了我的臉吧
俺の顔を見たのはまだお前一人だよな
對嗎 米斯達
ええ ミスタ
我中了無線電的陷阱
無線の罠張られたりよ
雖然我因為被偷襲不慎吃了兩發子彈
不意打ちで思わず2発くらっちまったが
但只要認真起來和你面對面的話
気ぃ張って面と向かえば
Kraft Work
用我的替身「手藝工作」擊落手槍子彈似乎也不是什麼難事
俺のスタンド「クラフト・ワーク」 ハジキの弾なんざ叩き落すのはそんな難しいことじゃあない
話說回來 雖然你可能沉溺於戰鬥沒有仔細數
ところで 夢中だったんでよく数えてなかったんだが
你剛才一共射了多少子彈來著 嗯？喂
合わせて何発撃ったっけ ええ おい
剛才在這輛貨車上射了四發對吧
今 このトラックで4発だろ
我記得在「大港」的船舶小屋裡射了兩發
「マリーナ・グランデ」のボート小屋で2発だ 確か
沒錯吧 數字對上了吧 米斯達
だよな 数合ってるよな ミスタ
這樣一來我就能放心走進能夠痛扁你一頓的距離裡了 沒錯吧
これで 安心してお前をブチのめせる距離まで近づけるってもんだ ええ
不好 得重新裝填子彈才行
ヤバい 弾込め直さねえと
怎麼回事
な…なんだ
不可能 我的左手扯不下來
バ…バカな 左手が離れねぇ
喂 你打算開貨車開到什麼時候 快停車蠢貨
おい てめぇ いつまでトラック走らせてんだ 止めろ ボケ
就是啊 誰快讓我停下來吧
そうなんだよ 誰か止めてくれ
誰來把這貨車停下吧 從剛剛開始…
このトラックを止めてくれよ さっきからよ
動腦子想一想 你以為我為什麼要親切地把子彈的數量告訴你啊
考えてみろよ なんで俺が弾切れのことをわざわざ親切に教えたと思う
你以為我是搞慈善的嗎
慈善事業だと思うか
米斯達 我是因為你已經不能離開這輛貨車才放心告訴你的
ミスタ もうこのトラックから逃げられないから安心して教えたんだ
司機的腳沒辦法從油門上移開 手也不能離開方向盤
運転手もアクセルから足を放せねえ ハンドルから手もな
我也是因為你的左手已經黏在貨車上 沒辦法換子彈才告訴你的
お前もそのトラックにくっついた左手で もう弾丸を込められねぇから教えたんだよ
是這混蛋剛才用替身彈開的子彈
さっき野郎がスタンドで弾いた弾丸だ
如同被固定了一般停留在空中 跟著貨車一起行駛著
固定されてるように空中にぴたり止まって トラックと共に走ってるぞ
固定… 那傢伙用能力把子彈固定在空中嗎 把我和司機固定在貨車上嗎
固定… 奴の能力で弾丸が空中に固定されたのか 俺や運転手をトラックに固定したのか
那傢伙的能力是將觸摸到的東西固定在原處
奴の能力は触ったものをその場所に固定する能力なんだ
打中他額頭的子彈也是 在傷口的皮膚組織停下來了
ブチ込んでやった弾も傷口の皮膚のところで止まって
因為沒能射進他的體內 所以他才沒死
体内奥まで食い込んでねぇから くたばらねぇんだ
說實話 米斯達
実を言うとな ミスタ
你來襲擊我真是一件令我高興的事情
お前が俺を襲ってきてくれたのは嬉しいことだぜ
高興得足以讓我忘記你給我留下的傷口
お前につけられた傷のことなんか忘れてやってもいいほどにな
因為我對波爾波的寶藏是否存在還是半信半疑的嘛
だってよ ポルポの隠し金が本当にあるのかどうか半信半疑じゃねぇか
說不定只是小混混們的謠言呢
ただのチンピラ同士での噂だもんな
但是你來襲擊我就說明寶藏是真實存在的
だが お前が襲ってきたってことはマジにあるってことだ
沒錯 我的希望和幹勁正源源不斷地湧上來啊喂
ええ 希望とやる気がムンムン湧いてくるじゃあねぇか おい
我要滿懷熱情地把一百億從布加拉提那傢伙手上搶過來
情熱を持って ブチャラティの野郎から百億を奪ってやれるぜ
我說過擊落子彈根本不算什麼難事吧
弾を叩き落すなんて そんな難しいことじゃあねぇって言っただろ
什麼 陰影下面還有一發子彈
な なに 陰にもう1発弾丸が
沒想到一槍能發射兩顆子彈
一撃で2発発射だと
這就是米斯達的替身嗎
これがミスタのスタンドか
但是 我還能勉強避開它
しかし まだギリギリかわせるぜ
嘿咻
うしゃー
幹得好
やりぃ
幹得漂亮 「性感手槍」No.6 No.7
でかしたぜ 「セックス・ピストルズ」 No.6 No.7
接著只要等你摔下貨車
そして てめえをトラックから吹っ飛ばしゃあ
就沒有任何問題了
何も問題はねぇぜ
好痛啊 又開槍打我了 你這混賬
い…いてぇ またやりやがったな この野郎
但我不會讓你逃走的 這可是為了一百億
だが 逃がさねぇ 百億のためだ
我不能放你走
てめえは逃がさねぇ
我有辦法打倒那個混蛋
野郎を倒す方法はある
但是他很強 那是毋庸置疑的
しかし 奴は強い それは確かだ
我能做到嗎
できるだろうか
替身使者
替身名
沙雷
手藝工作
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
註：替身名稱由來是德國的電子樂團Kraftwerk
血痕
是汽車 敵人和米斯達乘著汽車 去了島的高處
自動車だ 敵とミスタは車に乗って 島の上のほうへ向かったんだ
現在開始追蹤他們還來得及嗎
今から追跡して間に合うだろうか
不 總之先去找能夠追蹤他們的車子吧
いや ともかく追跡できる車を探そう
四發…
4発…
這是什麼情況啊
どういうこったよ こいつは
怎麼就只剩四發了啊
4発しかねぇぞ おい
為什麼剩的是四發啊 喂
なんで残り4発なんだよ ええ おい
米斯達 都怪你把子彈弄掉了
ミスタ あんたが弾丸こぼしたからだよ
都怪你把子彈弄掉了
落としたからだ
四發真是個不吉利的數字啊
4発って数は縁起が悪いぜ
別往槍裡裝那個數量的子彈哦 不會有好事發生的
そんな数 鉄砲に込めるなよ いいことないぜ
雙手可以離開方向盤了 太好了
りょ 両手が離れるぞ やった
雙腳也是
両足も
這樣就能停車了
これで止められる
不要停下來啊
止めんじゃあねぇぞ
你剛才不是讓我停車嗎
あ…あんた 今さっき 止めろって言ったじゃあないか
我和你說話的時候 後面說的才是正確的
後に言うほうが正しいんだよ 俺がお前に言う時はな
聽好了 我要回到剛才的「大港」
いいか さっきの「マリーナ・グランデ」に戻りてぇ
跟我一起來的人就在港口
港には連れがいるんだ
還有其他通往港口的道路吧
港へ行く他の道があんだろ
我不會傷害你的
俺はお前に危害は加えねぇし
如果你帶我去的話 我還會感謝你
連れてってくれりゃあ礼もする
聽清楚了嗎？
いいな
那個混蛋把讓子彈停在了皮膚表層
あの野郎は皮膚一枚のところで弾丸を止めちまって
我沒辦法把子彈打進他的身體裡
体内までブチ込めねぇ
固定的能力 要怎麼才能打倒他呢
固定する能力 どうやって倒すか
如果能從他的嘴裡打進去的話
野郎の口の中にブチ込んでやれば
他的體內應該是沒辦法防禦的吧
体の中は無防備だろう
或許能幹掉他
くたばるかもしれねぇ
但是子彈只剩下四發了
だが ここは弾が残り4発だ
該死 這也太不吉利了
くそ なんて縁起悪いんだ
哪怕剩下三顆都比這強啊
まだ3発のほうがましだぜ
現在我已經看見他的臉 知道了他的真實身份
ここは奴の顔も正体も見たことだし
不需要特意去冒險
危険を冒すことはねぇ
返回港口和喬魯諾匯合才是安全的選擇
港に戻ってジョルノと合流したほうが安全策だぜ
而且行李裡面也有預備的子彈
荷物の中には予備の弾もあるしな
那 那個混蛋 他從懸崖爬上來了嗎？
や 野郎 バカな この断崖を登ってきたのか
喂 快停車
おい 止めろ
這次又是怎麼回事啊？
今度は何ですって
快把卡車停下來啊 快點停車
止めんだよ トラックを 早く止めろ
那個男人 是剛才那個……
あの男は さっきの…
米斯達 我絕對不會讓你把我的真實身份告訴你的同伴的
ミスタ お前の仲間んとこで決して俺の正体を喋らせたりはしねぇぜ
我絕對不會讓你逃走的 米斯達！
お前は決して逃がさねぇぜ ミスタ
就像把子彈固定在身邊一樣
弾丸を自分の周りに固定したように
他把小石頭固定在了空中
小石も空中に
然後像爬梯子一樣從這裡爬了上來嗎？
階段梯子のようにああやって登ってきたのかよ
為什麼要停車你個傻子
なんでトラックを止めてんだ ボケッ
快點開車啊
走らせろ
啥… 啥？
え え え
全速前進 再這麼停下去就危險了！
全開で走らせろ 止まったらただじゃあおかねぇ
要在這裡決一勝負嗎
ここで決着つけようってんだな
那就來吧
やってやるぜ
駕駛員 一定不要停下車啊！
運転手 絶対にトラック止めんじゃあねぇぞ
用手指一點一點敲擊
ちょこっとずつ指で叩くんだぜ
雖然只是輕輕敲擊 但是只要多次重複
ちょこっとずつでも何回も叩けば
被固定住的地方就會積蓄力量
固定されてるとこに力はどんどんたまっていくからな
不能使勁毆打
思いっきり殴っちゃあダメだ
這樣不但容易打偏 也有可能向對手暴露出飛行的方向
狙いが正確じゃあなくなるし 相手に飛んでく方向がバレちまうからな
然後……解除！
そして…解除する
什麼？
なにっ
我回來了 米斯達
戻ってきたぜ ミスタ
你的三顆替身子彈已經失去控制 不知道跑到哪裡去了
おめぇのスタンドは3発 コントロール失ってどっか行ったな
要輕輕地敲擊 力道一定要非常小才行
ちょっとずつなんだ ほんの少しの力でな
多次地去敲擊
何回も叩くんだ
就像用摩斯密碼發送SOS信號一樣
SOSのモールス信号打つみてぇにな
因為不好瞄準 所以不能對會到處亂跑的敵人用這招
狙いが正確じゃあないんで 動き回る奴には使えないが
但是對現在的你來說在合適不過了
今のおめぇにはパッチシ使ってやれるぜ
果然 太糟糕了
や やはり最悪だった
這真的是太不吉利了
縁起悪いぜ
4這個數字總是這麼糟糕
4って数はいつも最悪なんだ
從小時候開始就是這樣
ガキの頃からそうなんだ
一定是有什麼看不見的因果關聯
見えない因果関係っつーのはあるんだよな
但是 除此之外就都是好數字
でもよ それ以外はいい数なんだ
還剩下一顆子彈了
残り1発になっちまったが
也就是說最糟糕的情況已經過去了
最悪の事態は乗り切ったっつーことだよな
現在的數量是1 你這個混蛋！
数は1だ てめぇ チクショー
NO 5 NO 6 集合
No.5 No.6 集まれ
全集中到這顆子彈上
この1発に集まるんだ
只剩一發子彈了 所以我們都要好好打
1発しかないから心してかかるんだぜ
好
おー
老實待著吧 米斯達
大人しくしてろ ミスタ
別開槍了 你這傻子
もう撃ってきたりするんじゃあねぇぞ ボケ
不管你那個附在子彈上的替身有什麼能力
おめぇの弾丸にひっついてるスタンドがどんな能力使って
不管衝着我開幾槍 以我們之間的距離
何発撃とうと この距離だ
我都有充足的時間反應
俺には余裕がある
這段距離足夠我充分地防禦了
余裕で防御する距離がある
從至今為止的經驗裡 你已經認識到自己是無法打倒我的了吧
今までの経験から俺を倒すのは無理だってわかったろ
如果我說彈倉裡只剩一發子彈了 你會相信我嗎？
この弾倉の中にあと残り1発しかないと告白したら 信じるか
對吧 米斯達
ええ ミスタ
是真的 只剩一發子彈了
本当なんだぜ 残り1発なんだ
如果這發子彈射出去也被你躲過的話
もしこれを撃ってお前さんに弾かれたら
我就沒有子彈了
ここに弾丸は1発もなくなるんだ
反正遲早都會暴露 我就趁現在說了
どうせバレるから 今のうちに言っとくぜ
如果最後這發子彈打偏了
この最後の1発をしくじったら
你一定會發現 米斯達 已經沒有子彈了
ミスタ もう弾切れだなって おめぇにバレちまう
當然 沒有打中什麼的也不過是假設罷了
もっとも しくじるってのは仮の話だからな
這一發子彈 一定會打中你的
おめぇには必ずブチ込む この1発をな
你在說什麼毫無意義的東西呢 米斯達
何無意味な話してんだ ミスタ
不管你現在有幾發子彈 那都和我沒關係
おめぇが今 弾丸を何発持ってようが 俺には関係ねぇさ
無論是一發 還是一百發 你都是沒辦法打倒我的
一発撃とうが百発撃とうが おめぇに俺は倒せねぇ
這可不是毫無意義
無意味なんかじゃあないさ
知道只剩一發之後 你絕對會大意的
もうお前は間違いなく油断するよ あと1発しかないと知ったからにはな
毫無意義的對話
無意味な話だな
他又要放出替身了
スタンドを繰り出してくるぞ
交給我吧
任せろ
上吧 目標只有一個 打起精神來
行くぞ 狙いは一つだ 気合入れろよ
瞄準的是我的嘴裡 不是嗎
狙ってるのは口の中だろ 違うか
竟然自己把嘴張開了
自ら口を開けたぞ
他不防禦嗎？
防御しないぞ こいつ
只能這麼衝進去了
このまま突っ込むしかないっ
果然…
やっぱり…
真疼
いてっ
你果然瞄準的是我的嘴裡啊
やっぱり狙ってきたな 口の中をよ
一般來說都會這麼想吧身體內部用不了固定的能力
普通なら考えるよな 体の中なら固定の能力は使えねぇってなあ
因為防禦起來很麻煩 所以我直接把嘴張開了
防御すんの面倒だから こっちから口を開いてやったんだぜ
不可能吧 嘴裡面也能夠進行固定 防禦子彈嗎？
バカな 口の中でさえ固定して弾丸ガードできんのか
混蛋 真是好疼啊
チクショー すげぇいてぇけどよ
但是 看來是真的只剩一發子彈了
だが どうやら残り1発ってのは本当だったらしいな
因為你沒有再繼續開槍了
続けて撃ってこねぇもんな
要做的都做完了嗎 米斯達
やることはおしまいか ミスタ
如果都做完了的話 這邊發射的力量…
やることがもうないんなら こっちの発射パワーは…
已經積累足夠了 米斯達
充分たまったぜ ミスタ
是我贏了
俺の勝ちだ
接招吧 解除！
くらえ 解除だ
這傢伙果然大意了
やっぱり こいつ 油断したぜ
在知道沒有剩餘的子彈之後就大意了
残りの弾がないと知って油断したぜ
我們只是想接近他
こいつに近づきたかったんだよなー
只要能接近他 就能準確瞄準那裡了
近づけば あそこを狙うのが正確になるからよー
什麼？ 這些小東西什麼時候跑過來的
な なに こ…こいつら い…いつの間に
糟糕了 距離太近了
しまった 距離が近すぎる
上吧 小的們 瞄準！
行くぜ 野郎ども 狙え
手藝工作 快防禦
「クラフト・ワーク」 防御しろ
子彈一分為二了
弾丸を真っ二つに
再挨上一發也沒關係
あと一発くらい命中したって構わないが
但是 他該不會是要瞄準那裡吧
まさか アレを狙ってんじゃあねぇだろうな
那就太糟糕了
アレはヤバい
難不成他要瞄準那裡嗎 是那裡嗎？
まさか アレを狙ってるのか アレを
我瞄準的是之前的傷口
同じ傷口を狙ったんだぜ
如果能照著之前被固定的子彈再來一發的話
そこで止まってる銃弾にもう1発ブチ込んでやれば
即便是被固定住了
固定して止めたとしても
還是能朝著腦子裡面再前進一顆子彈的距離吧
1発分頭の奥に食い込んでいくよな
雖說如此 要是這樣還是不死的話 我也沒辦法了
とはいえ それでも不死身っつーんならしゃあねぇが
成功了！
やった
喂喂 NO 3 都說了不要欺負NO 5了 真是的
おいおい No.3 No.5をいじめんなって言ってんだろ ったく
哦 子彈已經打進腦子裡了 但還是勉強活著
おッ 弾が脳みそに食い込んでもギリギリ生きてるぜ
這還真是個不死的替身啊
こいつはマジに不死身のスタンドだな
雖說遵守了布加拉提不要殺了他的命令
ブチャラティの殺すなって 命令通りではあったがよ
喂 回去吧 回港口去
おい 戻るぞ 港へ戻るんだ
到底怎麼回事啊 你們這些人到底在幹什麼啊
何なんだよ 何やってんだよ あんたたちは
混蛋 被他們耍的團團轉
チクショー 振り回されたよな
一會要停車 一會要開車的
止めろって言ったり 走れって言ったり
當我是出租車嗎 白痴
タクシーじゃあねぇぞ バカ
竟敢這麼嚇唬我
人のこと脅しやがって
這次我就忍了 下次再讓我看見了
今はこらえてやるけど 今度会ったら
一定要給你們點顏色看看
ただじゃあおかねぇぞ
抱歉 我在追人 請把我帶到島的上方
すみませんが 人を追ってるんです このトラックで島の上のほうまで連れてってほしいのですが
不要磨蹭了 我這邊很緊急啊
もたもたしないで 必死なんだ
你必須給我開車!
絶対走ってもらいますからね
好的…
は…はい
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第九話
老闆下達的第一指令